‫في الحلقات السابقة
‫بلا دماء، يا لها من فكرة رائعة!
‫شاحنة تبريد، يحتاج إلى بيئة باردة
‫ليبطىء تدفق الدم
‫يفترض بي أن أكون غاضباً
‫لكنني لست كذلك
‫في الواقع، أعتقد أنها رسالة ودية
‫على غرار "مرحباً، أتريد اللعب؟"
‫(كارا)، هذا أنا، أنا (جيمس)
‫لقد فتحت باباً خطيراً
‫كلا يا رجل، بل أنت من فعل ذلك
‫عندما قتلت شرطياً وسيدة بريئة
‫هل كانت (كارا) تضاجع أحداً غير (ريكي)؟
‫هل كانت تضاجعك أنت؟
‫- ماذا كنت تظن بحق السماء؟
‫- سنخرج الليلة مع الرفاق لنروح عن أنفسنا
‫- أتنضم إلينا؟
‫- نعم، يبدو هذا جيداً
‫ظننتك قلت إنك تريد الخروج لتثمل
‫أنا ثمل
‫لقد أريت وجهي لـ(غيوريرو) ولكامل مرتادي
‫كنيسته، سيظنون أنني وراء هذا الأمر
‫أنت ضاجعت أختي، وضاجعت زوجة شرطي
‫والآن، لقد هلكت يا صاح
‫إنه يزيد من حدة الإثارة بوضعه الضحية
‫في مضمار يتسع لـ20 ألف مقعد
‫لتراها (ميامي) بأسرها
‫- ليرينا ما هو قادر على فعله
‫- ما الذي فاتني؟
‫- أطراف أصابع
‫- الوغد اللعين، هذه فتاتي
‫هذه الجثة تخص أطراف الأصابع المجمدة
‫التي وجدناها بالشاحنة
‫سيداتي وسادتي، أقدم لكم (توني توتشي)
‫سفاح شاحنة التبريد
‫- هراء!
‫- بالطبع أوافق أختي
‫ولكنني مع الفارق لست منزعجاً
‫لا يزال بالخارج وأنا بانتظاره
‫بتشوق
‫أجد الناس حولي دائماً يعقدون نوعاً ما
‫من الصلات كالصداقة أو الحب
‫ولكن الروابط البشرية تؤدي دائماً
‫إلى تعقيدات فوضوية
‫الواجبات والمشاركة
‫وإيصال أشخاص إلى المطار
‫بالإضافة إلى أنني لو سمحت لأحدهم
‫بالاقتراب مني إلى هذه الدرجة
‫فسيرون من أكون حقيقة
‫ولا يمكنني السماح بحدوث هذا
‫إذن، حان الوقت لأضع قناعي
‫- أحتاج لخبرتك
‫- أحيا لأخدم
‫اعذروني يا رفاق
‫- يا له من عمل يدوي مثير!
‫- كم هذا مضحك
‫حقاً؟
‫حسناً
‫كم تعتقد أنه مضى على وجودها هناك؟
‫يبدو هذا مألوفاً
‫حسناً، إذن، كم مضى على وجودها هناك؟
‫توقف الدم عن التجمع، لا يزال رطباً
‫بضع ساعات على الأكثر
‫متى تم العثور عليها؟
‫أبلغ عنها أحد ممارسي رياضة الهرولة
‫هذا الصباح، حوالي الساعة 7:30
‫بلا بصمات، نظيفة تماماً، عرض مرعب حقاً
‫- هل من علامة تدل على وجود باقي الجثة؟
‫- اليد فقط
‫- هل تعتقد أن هذا من عمل رجلنا؟
‫- سفاح شاحنة التبريد؟
‫من الصعب الجزم بذلك، هناك دم
‫وهذا مختلف
‫بالإضافة إلى أن الضحية ذكر
‫لم أر هذا من قبل
‫يبدو القطع دقيقاً تقريباً
‫أترى ما بين الصف الأول والثاني
‫من عظام الرسغ؟
‫عمل جراحي جداً
‫تفقد ما ترك وراءه أيضاً
‫بطاقة بريدية صغيرة لتتذكره بها
‫- كم يبعد شاطىء (راند) عن هنا؟
‫- هذا هو شاطىء (راند)
‫لقد أعيد تسميته إلى شاطىء (بيتري)
‫قبل بضع سنوات
‫- لا، هيا
‫- حسناً جميعاً
‫فليبتسم الجميع...
‫مهلاً، لا تتحركوا
‫(ديكستر)، هل كنت تبتسم؟
‫- كلا
‫- حسناً، سنلتقط صورة أخرى
‫هذه المرة، فليبتسم الجميع
‫أنت أيضاً يا (ديكس)
‫- نعم، تظاهر بأنك تحرق النمل
‫- أغلقي فمك اللعين يا (ديب)
‫- انتبه لألفاظك رجاء
‫- ماذا؟ إنها تتحدث هكذا دائماً
‫كفى، كلاكما، (ديكستر)، تعال هنا
‫- ما مشكلتك؟
‫- أكره الشاطىء
‫إنه رملي ومقزز وقذر، أريد العودة إلى البيت
‫يا للأسف، أنت فرد من العائلة
‫وكونك فرداً من العائلة
‫يعني أن تبتسم من أجل الصور
‫ولم علي التظاهر بأنني سعيد؟
‫لأن ذلك سيجعل أمك سعيدة
‫ولأن هذه هي الوسيلة لكي تتوافق مع الناس
‫- هل تذكر أننا تحدثنا بهذا الشأن؟
‫- نعم
‫هذا ما عليك أن تفعله
‫عندما يلتقط أحدهم صورتك، ابتسم
‫لا يهم إن كنت سعيداً أم لا
‫تفعل ذلك للاندماج، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫- اتفقنا
‫تعال هنا أيها الوسيم
‫حسناً، هل الجميع مستعدون؟
‫مرة أخرى
‫- ابتسامة
‫أجل، علي أن أعرج على شقتي
‫لأخذ بعض الأغراض المخبرية
‫وأتجه بعدها مباشرة إلى القسم
‫نعم، شكراً أيها الملازم
‫(ديكستر مورغان)، هذه حياتك
‫إنه صديقي الجديد، سفاح شاحنة التبريد
‫عندما اقتحم شقتي، أمضى وقتاً ليعرفني
‫ويعرف حياتي
‫وأسراري
‫حتى إنه تم جلب قوى بشرية من مقاطعات
‫أخرى في محاولة للتعجيل بالبحث
‫رسمياً، لم يتم توجيه أي تهم قتل
‫للسيد (توتشي)
‫إذن، أخبري الحاكم اللعين
‫أن يصرف مرتبات لساعات العمل الإضافية
‫أعني كلما كان لدينا رجال أكثر
‫استطعنا إيجاد (توتشي) بشكل أسرع
‫(كيلي)، سأعاود الاتصال بك
‫- ما الخطب؟
‫- وصلت نتائج تحليل البصمات لتلك اليد
‫التي عثر عليها بالشاطىء
‫إنها تنتمي لـ(توني توتشي)
‫سفاح شاحنة التبريد الذي تشتبهين به
‫ماذا؟
‫انتظر
‫لا، لا، مستحيل
‫مستحيل! أعني، هذا...
‫لابد أن هذا خطأ ما
‫الخطأ يا (ماريا) هو إطلاق مطاردة كبرى
‫قبل أن تتوفر لديك جميع الحقائق
‫تباً!
‫حسناً، لا يعني هذا أن (توتشي) ليس القاتل
‫إياك، فقط إياك
‫أردت الظهور في التلفاز، حسناً، استعدي
‫لأن الصحافة ستجهز علينا بسبب هذا
‫سنكون محظوظين إن لم ترفع والدة (توتشي)
‫دعوى قضائية ضدنا
‫حسناً
‫اذهبي للحديث إلى تلك المرأة
‫واعترفي بخطأك
‫إن تولينا هذا الأمر بشكل صحيح
‫فربما نستطيع تخفيف تداعياته
‫(توم)!
‫أنا آخر شخص قد تريد رؤيته
‫لقد نعت ابنها بالقاتل
‫والآن حانت فرصتك لإصلاح الأمر
‫إذن، فلقد أخفقت (لاغويرتا) هذه المرة
‫أليس كذلك؟
‫سأتولى هذا الأمر، بإمكانك المساعدة
‫بإبعاد كل من لا ضرورة له عن الشاطىء
‫واحم وافصل أي شاهد، اتفقنا؟
‫سأفعل ذلك، ماذا قال القائد؟
‫هل جعلها تبكي؟
‫فقط تول الشاطىء اللعين يا (أنجل)
‫لقد علمت بأن (توتشي) ليس القاتل
‫كنت أعرف ذلك
‫تعجلت (لاغويرتا) بمطاردة حارس أمن
‫أتمنى لو كنت حاضرة
‫لأرى القائد وهو يوبخها
‫- (مورغان)، اهدئي
‫- لقد أهانت (لاغويرتا) ذكاء القاتل الحقيقي
‫وها هو الآن ينتقم منا لمطاردتنا
‫الرجل الخطأ
‫- أترين كل هؤلاء الناس هنا؟
‫- أجل
‫- ماذا يكونون؟
‫- إنهم شهود محتملون
‫وماذا نفعل بالشهود المحتملين يا (مورغان)؟
‫نستجوبهم، فهمت
‫أين هو؟ بقيته؟
‫لا نزال نبحث
‫القوى بأسرها تبحث
‫إننا نبذل قصارى جهدنا
‫هل أنت متأكدة من أنه (توني)؟ لأن...
‫نعم، أخشى ذلك
‫سيدة (توتشي)
‫لقد تفوهت ببعض الكلام القاسي عن ابنك
‫شكراً لك
‫"شكراً لك؟" على ماذا؟
‫- لمجيئك لإخباري بذلك شخصياً
‫- بحق السماء، أرجوك
‫- لا يوجد ما هو أهم من هذا
‫- هل يمكنك إيجاد جثة ابني؟
‫سأفعل وإن كان هذا آخر ما أفعله
‫لقد صنعت قبراً...
‫أعيديه لدياره، أرجوك
‫أريد دفن ابني فحسب
‫أحب عيد (الهالوين) حقاً
‫- ماذا يوجد داخل اليقطينة؟
‫- انظري بنفسك
‫ماذا؟ ألا تحبان هذه الأشياء؟
‫أنا أحبها، هيا، أدخلي يدك
‫سأنهي تنظيف هذه ويمكنك نحتها غداً
‫ها هو ذا مجدداً يا أمي
‫رباه! أصبح الأمر الآن يتكرر كل ليلة
‫ذاك الكلب؟ من أين يأتي؟
‫من المنزل المجاور، إنه لجارتي
‫تترك هذا المسكين في الساحة
‫طوال النهار والليل
‫لقد بدأ الأمر يزداد سوءاً
‫أعني، يمكنني التحدث إليها
‫ولكنني لا أريد أن ينشب شجار بيننا
‫أنصتي إليه يا أمي، إنه حزين جداً
‫أتمنى فقط أن يصمت لأتمكن من النوم
‫- أتريدينني أن أتحدث إليها؟
‫- كلا، لست مضطراً لذلك
‫أنا مصر
‫مرحباً، لا أعتقد أننا التقينا من قبل
‫أنت حبيب جارتي الشقراء
‫لقد رأيتك بالجوار
‫اسمع، كنت سأخلد للنوم للتو، أنا مرهقة
‫هذا سبب مجيئي إليك بالتحديد
‫لاحظنا أن كلبك ينبح كثيراً
‫أعلم، لقد انتقل حبيبي السابق وترك كلبه
‫صدقني، أتمنى لو كان هناك
‫ما بوسعي أن أفعله
‫- يمكنك أن تدخليه لمنزلك
‫- إنه من الكلاب التي تعيش خارج المنزل
‫ضعي (والتر) بالداخل فيصبح (والتر)
‫من الكلاب التي تعيش داخل المنزل
‫لا يحب البقاء بالداخل
‫هل أخبرك بهذا؟
‫سأكون ممتناً جداً لو وجدت وسيلة
‫ليلزم الصمت فالطفلان منزعجان
‫ربما لأنهما يعتقدان أن أباهما المدمن
‫سيعود ويبرحهما ضرباً مجدداً
‫أتعرف ما يجديني نفعاً؟ سدادات الأذن
‫يمكنني أن أسهل الأمر على (ريتا)
‫ولكن هذا سيكون خطأ
‫أحب عيد (الهالوين)
‫المرة الوحيدة في العام
‫التي يرتدي فيها الجميع الأقنعة
‫ليس أنا فقط
‫يعتقد الناس أنه من الممتع
‫أن تتظاهر بأنك وحش
‫أما أنا، فأمضي حياتي
‫متظاهراً بأنني لست كذلك
‫الأخ، الصديق، الحبيب
‫كلها جزء من مجموعة أزيائي التنكرية
‫بعض الناس قد يدعونني محتالاً
‫حسناً، فلنر إن كان سيلائمك
‫لقد طعنتني في ظهري
‫أفضل أن أرى نفسي كأستاذ في التنكر
‫- إنهما متحمسان جداً
‫- بالتأكيد هما كذلك
‫يتسنى لهما الانغماس بتناول السكر
‫ليوم بأكمله
‫- ومن لا يحب هذا؟
‫- ما رأيك في زي لك؟ ربما هذا؟
‫لا، لا، أعتقد أنني سأكون (سنووايت) مجدداً
‫- (ديكستر)، انظر، أنا أميرة أيضاً
‫- كأمك تماماً، أميرتان رائعتان
‫- دعني أخمن، ستكون قزماً
‫- محال
‫أريد أن أكون (جو) من برنامج (بلوز كلوز)
‫كلا، لطالما أخبره بأن قميص فريق الرغبي
‫ليس زياً تنكرياً
‫صورة أخرى من كتيب صور عائلتي
‫إنه يعيد خلق ماضيّ
‫مع أعضاء جثة (توني توتشي)
‫إنه يجبرني على رؤية هذا
‫لا أحد يدفع لك لتقف وتحدق
‫ظننت أن (أنجل) يعمل بهذه القضية
‫أيها الرقيب
‫أيها الرقيب؟
‫هل هما صديقاك؟
‫لا تهتم بهذا الشأن، فلتهتم بهذا
‫لقد تم قطع القدم بين رسغها ومشطها
‫الجرح دائري، مجدداً
‫بطريقة جراحية تقريباً
‫وهناك دم
‫الرجل يعطينا جثة تلو الأخرى دون دم
‫- فلم يبدل عادته الآن؟
‫- إنه يحاول إرسال رسالة
‫رسالة أهم من حاجته للمارسة طقوسه
‫بتجفيف الدم وتغليف الأعضاء
‫- حسناً، ما هي الرسالة إذن؟
‫- لست متأكداً
‫- حسناً، لمن يرسلها؟
‫- لا يمكنني الجزم أيضاً
‫فيم تفيد إذن بحق السماء؟
‫لا أجدي نفعاً البتة على ما يبدو
‫- هل أنت بخير؟
‫- إنه يسخر مني
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
‫فـ(دوكس) يكره كل فنيي المختبرات
‫من؟
‫- اهدأ يا صاح
‫- آسف
‫علي أن أضع هذه الصورة أسفل الكرة بالكيس
‫فهلا تساعدني
‫إنه يعلم، إنه لا يفسد صوري السعيدة
‫من مرحلة طفولتي
‫إنه يكشف الحقيقة القبيحة وراءها
‫- هيا يا (سايمون)، أتريدها؟ إنها هنا تماماً
‫- هناك، أجل
‫- حسناً
‫- أبعدوها عنه، ممرها إلي
‫- أعيدوها يا رفاق
‫- هيا يا (سايمون)
‫حسناً، هذا يكفي
‫ارحلوا
‫- ما الذي يجري بحق السماء؟
‫- نحن نمرح فحسب
‫لا يبدو لي أن (سايمون) كان يمرح
‫إنك تخبرني على الدوام أن أندمج
‫وأنا أحاول أن أكون جزءاً من الفريق
‫لا يمكنك أن تكون متنمراً يا (ديكستر)
‫أولاً لأنه أمر خاطىء
‫ثانياً لأن الناس يتذكرون المتنمرين
‫أناس مثلي، شرطة
‫التنمر جريمة على وشك الحدوث
‫- لذا...
‫- اندمج
‫هيا
‫أيتها الضابط (مورغان)، لدي مهمة لك
‫أجل، سمعت أننا وجدنا قدماً هذا الصباح
‫أتريدينني أن أتوجه إلى مسرح الجريمة؟
‫كلا، اسمعي، لقد سحبنا هذه
‫من كاميرات التصوير الأمنية حول الشاطىء
‫متاجر، فنادق، صرافات آلية
‫- أريدك أن تتحققي من كل لقطة
‫- لابد أنك تمازحينني
‫إن كنا محظوظين
‫فسنرى قاتل شاحنة التبريد وهو يتحرك
‫لدينا تقنيون يمكنهم القيام بهذا
‫ليس لدى كل التقنيين المهارة اللازمة
‫لكشف النشاطات المريبة
‫أثق بشدة أنك تعرفين كيفية فعل هذا
‫وكوني متيقظة لصندوق آخر من أشرطة المراقبة
‫إنه في طريقه إلينا من مسرح الجريمة الجديد
‫مرحباً، (دوكس)، ما جديدك؟
‫هل ضاجعت زوجة أحدهم مؤخراً؟
‫بفضل ألاعيبك الجبانة، رجال (غويريرو)
‫يلاحقونني في كل مكان، أعلمت بذلك؟
‫ليس هذا جيداً يا (جيمس)
‫عليك إبلاغ الشرطة
‫طبعاً ما لم يرغب ضباط شرطة (ميامي)
‫لسبب ما في مساعدتك
‫كأن تكون قد ضاجعت إحدى زوجاتهم
‫أتظن أن هذه مزحة؟
‫سينتهي بي المطاف ميتاً
‫إنها فقط مسألة وقت
‫كان عليك التفكير في هذا
‫قبل أن تضاجع أختي
‫أنت محق
‫كان علي الانتظار حتى انتهاء الطلاق
‫هراء!
‫ماذا؟ ألم تخبرك؟
‫لقد قدمت الأوراق أيها الأحمق
‫إن لم تصدقني فاسأل القائد
‫فلقد حاول تجريد (ريكي) من مهمته
‫ولكن (ريكي) لم يرغب في ذلك
‫بالطبع لا، فمهمته كانت الإيقاع بـ(غويريرو)
‫بل كانت مهمته حماية زوجته
‫(ريكي) الحقير هو من تسبب في قتلها
‫لقد دعمت الشرطي الخاطىء أيها الأحمق
‫فلنذهب، حان موعد المدرسة
‫هيا
‫ألا تريدان حضور موكب عيد (الهالوين)؟
‫اخرس
‫- أود الحديث معك بشأن كلبك
‫- لقد تحدثت إلى حبيبتك
‫طفلاي منهكان
‫حسناً، عندما يتعلق الأمر بطفلي
‫لا يمكنني أن أبقى لطيفة
‫لذا، أريدك أن تدخليه إلى منزلك بالليل
‫وتطعميه بشكل منتظم
‫وتأخذيه للتريض بين الحين و...
‫معذرة، أهذا أمر مضحك؟
‫لا، لا، إنه محزن
‫ولكنك مضحكة، انظري لنفسك، صارمة جداً
‫- سأتصل بالشرطة، يمكنني فعل ذلك
‫- لا يمكنك فعل أي شيء
‫ستطلب مني الشرطة أن أبقيه هادئاً
‫وسأخبرهم أنني سأفعل
‫ثم سيرحلون وسيعود هو لفعل ما يفعله
‫لكنك مضحكة
‫على عكس (هاري)، صديقي الجديد
‫لا يضع قيمة للاندماج
‫يريدني أن أرى من يكون وما يفعله
‫كل شيء بشأنه وقح وحقيقي
‫فماذا يجعل مني هذا؟
‫تباً!
‫- هل أنت بخير يا رجل؟
‫- كلا
‫بحقك، لا تدع هذا الوغد ينال منك
‫أنت أفضل خبير دم في الولاية
‫ونريدك أن تبقى معنا يا صديقي
‫سأكون على ما يرام
‫مهلاً، قبل أن تعود للعمل انظر لهذا
‫- ما هذه؟ فراشة؟
‫- كلا يا صديقي
‫إنها حلية 4 أوراق من البرسيم
‫مرصعة بالألماس
‫سأعطيه لـ(نينا)
‫بمناسبة ذكرى زواجنا ليلة غد
‫أهنئك، كم سنة مضت لزواجكما؟
‫لعشر سنوات كانت تعويذة حظي
‫الصفيح هو الهدية التقليدية
‫ولكنني لم أعتقد أنها تريد حلى رخيصة
‫لا، تبدو فكرة جيدة
‫أمتأكد أنها ليست فراشة؟
‫نوعاً ما تبدو وكأنها حشرة فعلاً
‫- لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
‫- ما الخطب؟
‫- أترى ذلك، أتراه؟
‫- لا أعلم، ماذا أرى؟
‫مجرى الدم في اليد يفترض أن القلب
‫كان لا يزال ينبض حين تم بترها
‫- وغد وضيع، بلا شك
‫- ولكن انظر إلى القدم
‫إنه نفس مجرى الدم، بالإضافة للازرقاق
‫انظر، نفس الكدمات، نفس اللون الرمادي
‫نفس مستوى تعفن اليد
‫في اليوم الذي وجدناها به
‫- لكننا وجدناهما بفارق يوم بينهما
‫- أعلم
‫رباه!
‫عليك الإصغاء إليه
‫إنه الحارس (توتشي)، أعتقد أنه حي
‫عم تتحدث؟
‫سفاح شاحنة التبريد
‫يبقيه حياً ليمارس عمليات البتر
‫- هل (توتشي) حي؟
‫- كلا، من العضوين تم أخذهما من جسم حي
‫ووجدناهما بفارق 24 ساعة بينهما
‫وليس هذا كل شيء، أخبرهما يا (ديكستر)
‫إن كانت اليد قد بترت بالأمس
‫في الساعة الـ7 صباحاً
‫- والقدم هذا الصباح في الساعة الـ7
‫- فسنحصل على عضو آخر في الصباح الباكر
‫ولكنه حي
‫جهز قوة
‫أريد كل موظف متاح لهذه المهمة
‫وأعط وضع الأولوية لكل أمور الطب الشرعي
‫المتعلقة بهذه القضية
‫القائد (ماثيوز)، من فضلك
‫اجعليه يعاود الاتصال بي فوراً
‫سيدة (توتشي)؟
‫معك (ماريا لاغويرتا)
‫لدي أخبار مذهلة لك
‫نعتقد أن ابنك حي
‫لا، لا، لم نفعل، ولكن أعدك بذلك
‫لا، شكراً لك
‫أجل، أجل، حسناً
‫سنكون على اتصال، إلى اللقاء
‫لدينا جثة حية الآن
‫نريد العثور على (توتشي) وهو لا يزال حياً
‫وهذا يعني أن نكتشف أين سيلقى بالعضو غداً
‫حتى نقبض على رجلنا متلبساً
‫ألديكم أية أفكار؟
‫لا تنسوا الصور، إنها جديدة
‫شكراً لك أيتها الضابط (مورغان)
‫إننا نبلي بلاء حسناً هنا
‫- لماذا تظنه يلتقط الصور؟
‫- يريد أن تخلد ذكراه
‫نستخدم الصور لتسجيل الذكريات
‫أكاد أشعر بالأسى تجاههم
‫يحاولون تجميع أجزاء لعبة الأحجية
‫في حين أنهم لا يعرفون الأجزاء الناقصة
‫من اللعبة
‫أجزاء أعطاني إياها
‫يريدني أن أمارس اللعبة بأسلوبه
‫حسناً، ماذا يمكن أن يكون هذا أيضاً؟
‫تغيير
‫- إن كان لديك ما تقوله، فأفصح عنه
‫- لقد تغير اسم الشاطىء
‫وساحة المكتب كانت ملعب كرة قدم
‫إنه يلقي أعضاء الجثة في أماكن
‫كانت أشياء أخرى
‫حسناً، أماكن تغيرت، فلنعد قائمة
‫وسنضع مراقبة لكل مكان للصباح
‫الشاطىء الجنوبي كان مستنقعاً
‫لأشجار المنغروف
‫ومتنزه (هومستيد) كان بالأساس
‫قاعدة قوات جوية، أليس كذلك؟
‫- وحولوا قصر (فيرساتشي) إلى فندق
‫- شكراً لك أيتها الضابط (مورغان)
‫مدينة (ميامي) بأسرها
‫تعيد تطوير نفسها كل 5 سنوات
‫إذن، سنبقى ساهرين طوال الليل
‫حتى تكتمل قائمتنا
‫لقد كنت يوماً تائهة
‫ولكن الآن عثر علي
‫كنت عمياء
‫ولكنني الآن أرى
‫أيتها الملازم
‫هل من جديد؟
‫حسناً، أنا سعيدة جداً لأنك فعلتها
‫حسناً، لقد عرجت عليكم لأظهر دعمي
‫مضى وقت طويل على زيارتي للكنيسة
‫فلتأذنوا لي جميعاً، ائذنوا لي
‫أريد أن أعرفكم على شخص مميز جداً
‫هذه (ماريا لاغويرتا)
‫إنها الشرطية التي تبحث عن (توني)
‫لست أنا وحدي، في الواقع
‫هناك الكثيرون منا يبحثون عنه
‫لقد أحضرتنا جميعاً معاً هنا
‫بمنحك إيانا أملاً
‫فليباركك الرب ويرشدك يا (ماريا)
‫هذا القديس (آنتوني)
‫- قديس الـ...
‫- المفقودين
‫اعثري عليه
‫حاولت الاعتذار
‫ولكنني لم أستطع أن أنبس ببنت شفة
‫ولم أردت الاعتذار؟
‫ألا تعتقد أنه كان علي ذلك
‫بعد الطريقة التي طاردت بها ابنها؟
‫بلى، لقد اختلط عليك الأمر
‫لقد أدنته باتهامي
‫دون أن تكون لدي كل البراهين
‫أريد أن أخبرها أنني آسفة
‫أريدها أن تعلم بأنني آسفة، أريد أن أخبرها
‫ومن سيشعر بتحسن جراء هذا، أنت أم هي؟
‫دعي تلك المرأة وشأنها
‫مع شموعها وأغاني التكفير عن الذنب
‫- إذن، إلى أين وصلنا؟
‫- أضفت دوريات إضافية في ملعب (دولفين)
‫وسوق (بايسايد) و(كاسا كاسورينا)
‫وهذا يعني وجود كل شخص لدينا في الميدان
‫قسم الجرائم والسرقات ودوريات خارج الدوام
‫إذن، ما الخطوة القادمة؟
‫الخطوة القادمة هي أن تعود إلى المنزل
‫- لقد بذلت مجهوداً كبيراً طوال اليوم
‫- أحب التواجد معك هنا
‫فأنت الشخص الوحيد
‫الذي يكرهه الناس أكثر مني
‫هيا، فلنخرج كلينا من هنا
‫فلم يتبق شيء سوى الانتظار الآن
‫على كل حال
‫أيتها الضابط (مورغان)
‫اتصلي بي على هاتفي النقال
‫إن عثرت على أي شيء
‫الوغد!
‫تباً لهذا!
‫ماذا؟ أتريد الشجار معي؟
‫أيها الأحمق اللعين!
‫سأدفع لك مليون دولار
‫إن ساعدتني في معرفة مكان ظهور
‫القطعة التالية من (توتشي)
‫أخشى أنني تائه في هذه القضية يا (ديب)
‫وكأنه يحدق في وجهي مباشرة ولكن...
‫مليون دولار
‫- لا تملكين مليون دولار
‫- سأسرقه من الدليل
‫لقد كنت عالقة في مكان ضيق طوال اليوم
‫أريد أن أكون جزءاً من المطاردة
‫- أنا خارج الخدمة تقريباً
‫- آسف يا أختي
‫مليوني دولار
‫أعرف أنك أعددت قائمة بالأماكن
‫اختر موقعك المفضل، وسنراقبه معاً
‫موقعي المفضل، بالطبع
‫هيا، أريد المشاركة
‫(ديب)، علي الرحيل
‫سنقارن الملاحظات غداً، اتفقنا؟
‫كنت أحب هذا المكان
‫الجرارات تضغط النفايات
‫طبقة تلو الأخرى، مباشرة في الأرض نفسها
‫تدفنها، تخفيها، أجد ذلك مريحاً
‫ولكنه لم يكن مكاناً سكنياً حينها
‫لابد أن يكون هذا هو المكان الصحيح
‫إذن أين الحلقة المفقودة؟
‫آسف، عد لنومك
‫- مرحباً
‫- سيد (مورغان)؟ بلاغ
‫لقد دعيت إلى حقل يقطين (ماكافري)
‫- أتحتاج إلى العنوان؟
‫- كلا، أعرف موقعه بالضبط
‫- هل أنت بخير؟
‫- أتمزح؟ لقد كان هذا رائعاً
‫لقد علق بعض القش بشعرك
‫- أين؟
‫- هنا
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫كفا، كفا، أنتما الاثنان، هيا
‫دعني ألتقط صورة لك وللطفلين
‫ستفتقد هذه اللحظات عندما يكبران
‫شكراً
‫من الرائع أن أراك تقضي وقتاً ممتعاً
‫يا (ديكس)
‫أتمزح معي؟ هذا القش يتسبب لي
‫في نوبة حساسية شديدة
‫ونحن ندور في حلقات مفرغة
‫في أرض يقطين، لا أفهم ذلك
‫هل أنتم مستعدون؟
‫ابتسموا
‫ماذا لدينا؟
‫من الكاحل إلى الركبة
‫إنه يتحرك لأعلى الرجل
‫أتعتقد أن (توتشي) لا يزال حياً؟
‫إن كان كذلك، فلن يحيا طويلاً
‫ما لم تكوني تحملين مشغل أقراص فيديو
‫رقمياً متنقلاً معك
‫فمن الأفضل أن تكوني قد انتهيت
‫من مشاهدة شريط المراقبة الأمنية هذا
‫أنا في موعد الراحة، إنه وقتي الخاص الآن
‫إذن هذه استراحتك
‫ولكن نوبتك ستبدأ بعد ساعتين
‫لذا لو كنت مكانك لعدت للمركز
‫فالحركة المرورية بهذه الساعة وضيعة
‫بمناسبة الحديث عن الوضاعة...
‫ألم يحضرنا والدنا إلى هنا
‫عندما كنا صغيرين؟
‫- لا أذكر
‫- مهلاً، (ديكستر)، تعال هنا
‫- ألق نظرة على هذا
‫- معذرة
‫إنها محقة، تعرفين بشأن حركة المرور
‫هذا مثير، لا توجد إشارة على التلوث
‫في موضع بتر القدم
‫وكأنه أعطى (توتشي)
‫مضادات حيوية وقائية قبل البتر
‫على الأقل، فهو يعتني بمريضه
‫مهلاً، انظر إلى هذا
‫أهذا لائق؟
‫إنها ذكرى زواجنا...
‫وهذه هي الهدية الكبرى
‫(نينا) تستحق الأفضل
‫(أو، إكس)؟
‫كلا، تباً
‫ماذا بك؟ إنها (إكس) و(أو)
‫- مثل لعبة (إكس أو)
‫- كلا، مثل "أحضان وقبلات"
‫أحضان وقبلات ممتلئة بالألماس
‫في إطار من الذهب الأبيض
‫حسناً، هذا جيد لأنك لن تريد أن يبدو الأمر
‫وكأن أحدهم يلعب لعبة (إكس أو) في ذهنها
‫اللعنة!
‫أين أمي؟
‫كان عليها القيام ببعض المهام
‫قبل أن تصحبكما للحفل التنكري
‫ولكنني متعبة جداً
‫على الذهاب للحفل التنكري
‫- سمعت أنكما سهرتما كثيراً البارحة
‫- بسبب ذلك الكلب اللعين
‫حذار يا (كود)، ألفاظ الناضجين للناضجين
‫لا أعتقد أن ذلك الكلب سيزعجكما بعد الآن
‫- كيف لك أن تجزم؟
‫- قواي الغامضة أخبرتني
‫سمعت (ليندسي لوهان) تقول "اللعنة"
‫حسناً، سأخبرك بأمر، سأعقد معك اتفاقاً
‫عندما تصبحين نجمة (روك)
‫يمكنك السب أيضاً
‫- (والتر)! (والتر)!
‫- إنك محق، لقد رحل
‫أين كلبي؟ ماذا فعلت به؟
‫حسناً، ها هو ذا
‫تذكري فقط أن تريضيه وتطعميه وتحبيه
‫اتفقنا؟
‫ابنتا أختي خجولتان أحياناً
‫أيتها الفتاتان، اشكرا (ريتا)
‫شكراً
‫لقد صنعتا سرير كلب
‫وكنزات صوفية ومناشف سلفاً
‫في الواقع، يبدو مريحاً أكثر من سريري
‫علمت بأن هذا سيكون ملائماً تماماً
‫لقد فعلت عملاً حسناً يا (ريتا)، شكراً لك
‫كان (هاري) هو الشخص الوحيد
‫الذي رآني... رآني حقاً
‫لذا علمني الاختباء وهذا ما أبقاني آمناً
‫ولكنني أحياناً لا أعلم أين تنتهي
‫رؤية (هاري) لي وتبدأ شخصيتي الحقيقية
‫أنا مجرد مجموعة من السلوكيات المكتسبة
‫قطع وأجزاء من (هاري)، قد يكون
‫صديقي الجديد محقاً، ربما أكون محتالاً
‫- مرحباً
‫- أين (أستور) و(كودي)؟
‫- فقدا وعيهما بغيبوبة سكر بمنزل (كولين)
‫- أيمكنني الدخول؟
‫- أجل، بالتأكيد، معذرة
‫علي تحذيرك، لم أكن على طبيعتي مؤخراً
‫ربما يمكنني التسرية عنك
‫زي تنكري
‫تبدين رائعة
‫- من تكونين؟
‫- (لارا كروفت)
‫"مغوارة الأضرحة"
‫أتغيرين على الأضرحة مرتدية ملابس كهذه؟
‫هذا مذهل
‫- ما الذي جرى لـ(سنووايت)؟
‫- حسناً، لقد سئمت منها
‫إذن، لم يتسن أن أشكرك
‫لإقلالك الطفلين نيابة عني
‫- هل أتممت مهمتك؟
‫- نعم
‫لقد هبط كلب (البيغل) بسعادة
‫بين أذرع فتاتين محبتين
‫أنت بطلة خارقة
‫لقد كان شعوراً لا يصدق، إنقاذ ذلك الكلب
‫لقد أغضبت جارتك
‫فلتذهب إلى الجحيم!
‫حسناً، أخمن أنك معتاد على التعامل
‫مع أشخاص مثلها، أليس كذلك؟
‫بل أسوأ بكثير
‫ألهذا السبب لم تكن على طبيعتك مؤخراً؟
‫هناك قضية يبدو أنني
‫لا أستطيع أن أزيحها عن بالي
‫ربما أستطيع مساعدتك
‫لا، أخشى أنه لا يوجد ما بوسعك فعله
‫لا أعلم، فأنا مختطفة كلاب الآن
‫ومغوارة أضرحة
‫هنالك أشياء كثيرة يمكنني القيام بها
‫ماذا... ماذا تفعلين؟
‫ما يحلو لي
‫لبثت أقدر لحظات الراحة مع (ريتا)
‫اللحظات الجميلة، السلسة، الهادئة
‫أما هذا... فقد يكون أفضل
‫انظر، هناك السيد "أسمن السمناء"
‫يحضر للسيدة "أسمن السمينات"
‫دلواً آخر من الدجاج المقلي
‫- حسناً، أين أخوك؟
‫- لست راعيته
‫ما رأيك في هذه؟
‫إنها هدية ذكرى الزواج لـ(نينا)
‫انظري، إنه مفتاح ألماسي لقلبي
‫إنه مفتاح، ولكن كما ترين
‫فهو مشكل على هيئة قلب
‫لا يمكنك أن تخبريني
‫أنه يبدو كأي شيء آخر
‫لأن هذا ما هو عليه
‫هذا هو، هذا ما يعجبني
‫- ولن أقوم بتغييره
‫- إنه رائع يا (أنجل)، ستحبه
‫حقاً؟
‫سأفعل لو كنت مكانها
‫كيف أبدو؟ أتعجبك ربطة عنقي؟
‫(أنجل)
‫ذكرى زواج سعيدة يا حبيبي
‫أتعلم؟ لم يعد يمكنك المجيء إلا هنا مجدداً
‫لقد ظننت...
‫ذكرى زواجنا...
‫ربما يمكننا الليلة نسيان كل هذا
‫لا يهم أي ليلة هي هذه
‫لقد قلت لك إنني بحاجة إلى وقت
‫لقد مضت ثلاثة أشهر يا عزيزتي
‫كم من الوقت تحتاجين؟
‫لا تقلب المسألة علي يا (أنجل)
‫ليس بعد ما فعلته
‫أحتاج من الوقت ما يحلو لي
‫(أنجل)...
‫بما أنك هنا، أتريد رؤية (آوري)؟
‫أنا آسف يا أميرتي
‫أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف
‫شكراً لك
‫لقد كان هذا...
‫غير متوقع
‫أجل، بالنسبة لي أيضاً
‫ليست لدي مشاكل مع...
‫الأشياء غير المتوقعة
‫بالتأكيد
‫علي العودة للطفلين
‫ما هذه؟
‫لقد كنت أعيد ترتيب صوري قليلاً
‫انظر كم تبدو جميلاً
‫وأبوك... يا له من وجه لطيف مثلك تماماً
‫- لقد كنت متبنى
‫- أعرف ذلك
‫ولكن كل منكما رجل صالح
‫يمكنني استشفاف ذلك
‫صورة شاعرية جداً
‫شاعرية؟ إنها نافورة مياه
‫أجل، ولكن انظر إلى الطريقة
‫التي التقط بها والدك الصورة
‫ظله على الحائط بجوارك مباشرة
‫يبدو وكأنه برفقتك على الدوام
‫لو كنت مكانك لوضعتها بإطار
‫لقد كانت الإجابة هنا طوال الوقت
‫(هاري) مصور وأب متبن استثنائي
‫إنه معي على الدوام وهو القاسم المشترك
‫(ريتا)
‫أنت عبقرية
‫كل هذه السنوات من الابتسام أمام الكاميرا
‫كانت فارغة ومزيفة
‫لقد كانت الصور بلا معنى حتى الآن
‫صور (هاري)
‫"مستشفى (آنجيل أوف ميرسي)"
‫إذن هذه هي
‫إنها رائعة
‫رائعة
‫(ديكستر)، هذا هو المكان
‫الذي عمل به والدي، جدك، لثلاثين عاماً
‫بدأ العمل كعامل نظافة
‫وشق طريقه حتى أصبح رئيساً للصيانة
‫لقد وفر هذا المكان طعاماً لنا
‫- وسيتم إغلاقه بأسره بعد أسبوعين
‫- أعلم
‫معذرة يا آنسة، آنسة؟
‫- أتمانعين؟
‫- بحقك يا أبي
‫هل أنت بخير؟
‫لا شيء، تناولت (ناتشو) فاسدة على الغداء
‫أنا بخير
‫أنا آسف يا آنسة، لا بأس، شكراً
‫- ما عدنا بحاجة لالتقاط صورة
‫- بلى، سنفعل
‫- (ديكس)، لا أشعر برغبة في فعل هذا الآن
‫- لا تكن طفلاً
‫كونك جزءاً من العائلة
‫يعني أن تبتسم لصور العائلة، أليس كذلك؟
‫لقد ترك لي صديقي هذه
‫إنه يريني إلى أين أذهب
‫هل سأذهب لأن هذا ما يريده
‫أم لأن هذا ما كان سيريده (هاري)؟
‫ما الذي أريده أنا؟
‫المشفى مغلق الآن، ومهجور لسنوات
‫ولكن الليلة ستكون ساعات الزيارة مجدداً
‫حسناً يا (جيمس)
‫لم كان عليك أن تكون مزعجاً هكذا؟
‫- تباً!
‫- لم أقل لك إن بوسعك النهوض
‫أرجوك، أرجوك
‫يمكنك النهوض الآن
‫لقد تسببت بصدمة لابنتي الصغيرة
‫في الكنيسة
‫وكسرت ركبتي أفضل عامل مخرطة عندي
‫إنك كلب جامح أيها الرقيب
‫الأمر الوحيد الذي يمكنك فعله
‫مع كلب جامح هو...
‫الشرطة! ارفعوا أيديكم!
‫رأيت أن المساندة قد تنفعك
‫- كان بوسعك إطلاعي على هذا يا رجل
‫- اللعنة!
‫لقد أمسكناك
‫وأنت تحاول النيل من شرطي أيها الوغد
‫- أنت طوع أمرنا الآن
‫- تباً!
‫إذن، كانت هذه هي الخطة من البداية
‫استخدامي كطعم للإيقاع بـ(غويريرو)؟
‫نعم، وبوسع أختي الآن أن ترقد بسلام
‫لقد انتهينا الآن يا (دوكس)، بتنا متعادلين
‫سأبلغ عن هذه، أحضر المسعفين
‫أخرج الحقير من هنا
‫رجاء
‫افعل ذلك فحسب
‫اقتلني
‫أنا مستعد لذلك
‫لا تبتر أعضائي ثانية
‫أرجوك، لا تبتر أعضائي ثانية
‫مغلف كهدية، ويتوسل للموت
‫والأدوات على أهبة الاستعداد
‫- اقتلني فحسب، لا بأس بذلك
‫- لقد ترك هنا لأقتله
‫ولكن صديقي الجديد
‫لا يبدو أنه يرى شخصيتي بوضوح كما يظن
‫لا يمكنني قتل هذا الرجل
‫ما كان (هاري) ليريد ذلك
‫وما كنت لأريده أنا أيضاً
‫هل أنت (مورغان)؟
‫لقد وصلت رسالة لك عبر المقسم
‫"(ديبرا مورغان)، (توتشي)
‫مشفى (آنجيل أوف ميرسي)، القبو"
‫من ترك هذه؟
‫من تركها؟
‫رباه! توقفي عن ذلك، أصاب بالكدمات
‫- آسفة، أنا متحمسة جداً
‫- جربي العناق بين الحين والآخر
‫لا أعرف من تكون معارفك يا (مورغان)
‫ولكنك موظفتي الصاعدة الواعدة
‫لقد أنقذت حياة رجل الليلة
‫- أنا من تلقيت الاتصال فحسب يا سيدي
‫- ولكنك تعقبته
‫في المكان المناسب
‫وفي الوقت المناسب يا سيدي
‫- أين وصلنا؟
‫- معلومة (مورغان) كانت جيدة
‫إنهم ينقلون (توتشي) إلى المقاطعة
‫- حياً؟
‫- حياً
‫إذن، أعتقد أن هذا يعفي (ديب)
‫من مهمة مراجعة شريط المراقبة
‫- حقاً؟ أهذا ما تعتقده؟
‫- لقد تلقيت نداءك أيتها الملازم
‫(دوكس) عالق في عملية اعتقال (غويريرو)
‫- ستتولى المسؤولية هنا
‫- لك ذلك
‫لقد سئمت من ملاحقة ظل هذا الرجل
‫أريد دليلاً شرعياً
‫لا أحفل إن كان عليك
‫أن تفحص هذا المبنى طوبة طوبة
‫- أفهمت؟
‫- أجل
‫استعن بـ(مورغان) هنا
‫- هل أعجب ذلك العقد زوجتك يا (أنجل)؟
‫- لقد كنت محقة، لقد أحبته
‫لقد أصبت في هذا
‫الكل يخفي حقيقته، على الأقل لبعض الوقت
‫أحياناً، تدفن هذا الجزء من نفسك عميقاً
‫لدرجة أنه يجب تذكيرك بوجوده بالأساس
‫أحسنت عملاً يا رجل
‫أخبرتك أننا سننال من ذلك الوغد
‫وأحياناً ترغب في نسيان من تكون كلياً
‫وماذا عني؟
‫ربما لن أكون مطلقاً الإنسان
‫الذي أراده (هاري)
‫ولكنني لم أقو على قتل (توني توتشي)
‫ليست هذه طبيعتي أيضاً
‫اعتقد صديقي الجديد
‫أنني لن أقاوم الصيد الذي تركه لي
‫ولكنني قاومت
‫لست الوحش الذي يريدني أن أكونه
‫لذا، فأنا لست بإنسان ولست بحيوان أيضاً
‫أنا شيء جديد كلياً، بقوانيني الخاصة
‫أنا (ديكستر)